Repository: AdUser/karesansui
Catalog: karesansui/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Bonding Target Device Name
ja: ボンディングターゲットデバイス名

source: Bonding Mode
ja: ボンディングモード

source: Primary Device Name
ja: プライマリデバイス名

source: Created bonding device. - dev=%s bond=%s
ja: ボンディングデバイスを作成しました。dev=%s bond=%s

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Device type
ja: デバイスタイプ

source: Storage Type
ja: ストレージタイプ

source: Storage Pool
ja: ストレージプール

source: Storage Volume
ja: ストレージボリューム

source: Disk Format
ja: ディスクフォーマット

source: Device name of your drive. example=hda or sda or vda...
ja: ドライブのデバイス名を指定してください。例: hde, sda, vda等

source: Target host name
ja: ターゲットホスト名

source: Authentication type
ja: 認証タイプ

source: Authentication user
ja: 認証ユーザー名

source: Authentication password
ja: 認証パスワード

source: Authentication password file
ja: 認証パスワードファイル

source: Autostart
ja: 自動起動

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: Bridge
ja: ブリッジ

source: Network
ja: ネットワーク

source: Added interface device. - dom=%s mac=%s bridge=%s network=%s
ja: インターフェースデバイスを追加しました。dom=%s mac=%s bridge=%s network=%s

source: Disk image file
ja: ディスクイメージファイル

source: Device target
ja: デバイス名

source: Appended disk device. - dom=%s target=%s path=%s
ja: ディスクデバイスを追加しました。dom=%s target=%s path=%s

source: Applied lighttpd settings.
ja: lighttpdの設定を反映

source: Snapshot serial ID
ja: スナップショットID

source: Snapshot '%s' not found in domain '%s'.
ja: スナップショット %s が ドメイン %s に見つかりませんでした。

source: Can't revert to snapshot '%s'.
ja: スナップショット '%s' の状態に戻せませんでした。

source: Domain snapshot '%s' reverted.
ja: スナップショット '%s' の状態に戻しました。

source: Failed to revert to snapshot '%s'.
ja: スナップショット '%s' の状態に戻せませんでした。

source: Completed revertion to the snapshot - id=%s,name=%s
ja: スナップショットの状態への復元を完了しました。 - id=%s,name=%s

source: Domain Name
ja: ドメイン名

source: Enable autostart
ja: 自動起動を有効

source: Disable autostart
ja: 自動起動を無効

source: Set autostart flag. - dom=%s flag=%s
ja: 自動起動フラグを設定しました。dom=%s flag=%s

source: Set autostart flag. - net=%s flag=%s
ja: 自動起動フラグを設定しました。net=%s flag=%s

source: Service name
ja: サービス名

source: Storage pool name
ja: ストレージプール名

source: Enable storage pool autostart
ja: 自動起動を有効

source: Disable storage pool autostart
ja: 自動起動を有効

source: Set autostart storage pool. - pool=%s
ja: ストレージプールの自動起動を設定しました。pool=%s

source: Unset autostart storage pool. - pool=%s
ja: ストレージプールの自動起動を解除しました。pool=%s

source: Connection Trial Count
ja: 接続試行回数

source: Path to configuration file
ja: 設定ファイルのパス

source: Action
ja: アクション

source: Do lint (Specify config file to check)
ja: 設定ファイルの文法チェックを実行（設定ファイルのパスを指定してください）

source: VM Type
ja: VM種別

source: Memory size (MB)
ja: メモリサイズ(MB)

source: VNC port number
ja: VNCポート番号

source: Number of virtual CPUs to allocate
ja: 割り当てる仮想CPU数

source: Interface format
ja: インターフェース形式

source: VNC Keyboard Map
ja: VNCキーボードマップ

source: Extra kernel options
ja: カーネルオプション

source: Storage volume name
ja: ストレージボリューム名

source: Disk format
ja: ディスクフォーマット

source: Disk size (MB)
ja: ディスク容量 (MB)

source: Device bus type
ja: デバイスBUSタイプ

source: ISO image
ja: ISOイメージ

source: Kernel image
ja: カーネルイメージ

source: initrd image
ja: initrdイメージ

source: Failed to create guest. - dom=%s - detail %s
ja: ゲスト作成に失敗しました。dom=%s flag=%s

source: Network name
ja: ネットワーク名

source: Bridge IP address
ja: ブリッジのIPアドレス/ネットマスク

source: DHCP start address
ja: DHCP開始IPアドレス

source: DHCP end address
ja: DHCP終了IPアドレス

source: Forward device
ja: 転送デバイス

source: Forward mode
ja: 転送モード

source: Bridge name
ja: ブリッジ名

source: Created network. - net=%s
ja: ネットワークを作成しました。net=%s

source: Name
ja: 名前

source: Pool Type (dir or iscsi or fs)
ja: プール種別（dir, iscsi, fs）

source: Target path (dir, fs)
ja: ターゲットパス (dir, fs)

source: Host name (iscsi)
ja: ホスト名 (iscsi)

source: Device path (iscsi, fs)
ja: デバイスパス (iscsi, fs)

source: Permission group
ja: パーミッション グループ

source: Permission label
ja: パーミッション ラベル

source: Permission mode
ja: パーミッション モード

source: Permission owner
ja: パーミッション オーナー

source: Created storage pool. - pool=%s
ja: ストレージプールを作成しました。pool=%s

source: Pool Name
ja: ストレージプール名

source: Volume Name
ja: ストレージボリューム名

source: Format
ja: フォーマット

source: Allocation
ja: アロケーション

source: Capacity
ja: 容量

source: Volume Size Unit
ja: ボリュームサイズ単位

source: Permission Owner
ja: パーミッション オーナー

source: Permission Group
ja: パーミッション グループ

source: Permission Mode
ja: パーミッション モード

source: Disk usage."images" or "disk"
ja: ディスクの使用方法です。「images」か「disk」を指定できます。

source: Created storage volume. - vol=%s
ja: ストレージボリュームを作成しました。vol=%s

source: Bonding target device name
ja: ボンディングターゲットデバイス名

source: Succeed IP address settings of the primary device.
ja: プライマリデバイスのIPアドレス設定を引き継ぐ

source: Deleted bonding device. - bond=%s dev=%s
ja: ボンディングデバイスを削除しました。bond=%s dev=%s

source: Deleted disk device. - dom=%s target=%s
ja: ディスクデバイスを削除しました。dom=%s target=%s

source: Export Data UUID
ja: エクスポートデータのUUID

source: Failed to delete export data. - %s
ja: エクスポートデータの削除に失敗しました。%s

source: Export data directory not found. [%s]
ja: エクスポートデータディレクトリ '%s' がありません。

source: '%s' is not valid export data directory.
ja: %s は、正当なエクスポートデータディレクトリではありません。

source: Deleted export data. - uuid=%s
ja: エクスポートデータを削除しました。- uuid=%s

source: Storage Pool Name
ja: ストレージプール名

source: Storage Volume Name
ja: ストレージボリューム名

source: Target IQN
ja: ターゲットIQN

source: Delete iSCSI node successful. - host=%s iqn=%s
ja: iSCSIノードの削除に成功しました。- host=%s iqn=%s

source: Deleted network. - net=%s
ja: ネットワークを削除しました。net=%s

source: Deleted interface device. - dom=%s mac=%s
ja: インターフェースデバイスを削除しました。dom=%s mac=%s

source: Can't delete snapshot '%s'.
ja: スナップショット '%s' を削除できませんでした。

source: Domain snapshot '%s' deleted.
ja: スナップショット '%s' を削除しました。

source: Failed to delete snapshot '%s'.
ja: スナップショットの削除に失敗しました。%s

source: Force to remove the storage pool
ja: ストレージプールを強制的に削除する

source: Deleted storage pool. - pool=%s
ja: ストレージプールを削除しました。pool=%s

source: Use of disk usage."images" or "disk"
ja: ディスクの使用方法です。「images」か「disk」を指定できます。

source: Deleted storage volume. - pool=%s, vol=%s
ja: ストレージボリュームを削除しました。pool=%s, vol=%s

source: Failed to destroy guest. - dom=%s
ja: ゲストの強制終了に失敗しました。dom=%s

source: Succeeded to destroy guest. - dom=%s
ja: ゲストの強制終了に成功しました。dom=%s

source: Stop storage pool. - pool=%s
ja: ストレージプールを停止しました。pool=%s

source: Export title
ja: エクスポートデータのタイトル

source: don't print status messages
ja: メッセージを出力しません

source: Export guest completed. - pool=%s, uuid=%s
ja: ゲストのエクスポートが完了しました。 - pool=%s, uuid=%s

source: Export UUID to import
ja: インポートするエクスポートのUUIDを指定

source: Guest UUID to import
ja: インポートするゲストのUUIDを指定

source: Import guest completed. - export=%s, dest=%s
ja: ゲストのインポートが完了しました。 - export=%s, dest=%s

source: Scriptlet to execute before writing.
ja: 書き込みの前に実行するスクリプトを指定

source: Scriptlet to execute after writing.
ja: 書き込みの後に実行するスクリプトを指定

source: Force to initialize. Reset to default value.
ja: 強制的に初期化し、既定値にリセットする。

source: Disable each plugin.
ja: プラグインを無効化する。

source: Don't do anything, just test.
ja: 何もせずテストだけのために実行する。

source: Print all information
ja: 全ての情報を出力する

source: Print node information
ja: ノード情報を出力する

source: Print domain list
ja: ドメイン一覧を表示する

source: Print network list
ja: ネットワーク一覧を表示する

source: Print pool list
ja: ドメイン一覧を表示する

source: Using karesansui: %s %s.%s
ja: 使用中のkaresansui: %s %s.%s

source: Using lighttpd: %s
ja: 使用中のlighttpd: %s

source: Using pysilhouette: %s %s.%s
ja: 使用中のpysilhouette: %s %s.%s

source: Generated by %s on %s
ja: %sによって生成されました。 %s

source: Connecting URI: %s
ja: 接続URI: %s

source: Hypervisor hostname: %s
ja: ハイパーバイザー ホスト名: %s

source: Using library: libvir %d.%d.%d
ja: 使用中のライブラリ: libvir %d.%d.%d

source: Using API: %s %d.%d.%d
ja: 使用中のAPI: %s %d.%d.%d

source: Running hypervisor: %s %d.%d.%d
ja: 稼働中のハイパーバイザー: %s %d.%d.%d

source: Running hypervisor: %s %s
ja: 稼働中のハイパーバイザー: %s %s

source: CPU model:
ja: CPUモデル

source: CPU(s):
ja: CPU数

source: CPU frequency:
ja: CPU周波数

source: CPU socket(s):
ja: CPUソケット数

source: Core(s) per socket:
ja: ソケット毎のコア数

source: Thread(s) per core:
ja: コア毎のスレッド数

source: Memory size:
ja: メモリサイズ

source: State
ja: 状態

source: MaxMem
ja: 最大メモリ

source: Memory
ja: メモリ

source: Vcpus
ja: 仮想CPU

source: CPUTime
ja: CPU時間

source: enable
ja: 有効

source: disable
ja: 無効

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: Active
ja: アクティブ

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Version
ja: バージョン

source: Release
ja: リリース

source: InstallTime
ja: インストール日時

source: Completed on %s
ja: 完了 %s

source: Aborted by user request.
ja: ユーザーにより中断されました。

source: Module name
ja: モジュール名

source: Output file name
ja: 出力ファイル名

source: Print by raw format
ja: 生データで出力する

source: Print by php format
ja: PHPフォーマットで出力する

source: Host name
ja: ホスト名

source: Auth user name
ja: 認証ユーザー名

source: Read auth password from file
ja: ファイルからパスワードを読み込む

source: Include key
ja: インクルードキー

source: Target device
ja: ターゲットデバイス

source: Format type
ja: フォーマットタイプ

source: Format on mount failed
ja: マウントに失敗した場合フォーマットする

source: Device "%s" is mountable.
ja: デバイス"%s"はマウント可能です。

source: Device "%s" is not mountable.
ja: デバイス"%s"はマウントできません。

source: Failed to reboot guest. - dom=%s
ja: ゲストの再起動に失敗しました。dom=%s

source: Succeeded to reboot guest. - dom=%s
ja: ゲストの再起動に成功しました。dom=%s

source: Source domain name
ja: コピー元ドメイン名

source: Destination domain name
ja: コピー先ドメイン名

source: Destination storage pool
ja: 保存先ストレージプール名

source: Replicated guest. - src=%s dom=%s
ja: ゲストを複製しました。src=%s dom=%s

source: Original Domain Name
ja: コピー元ドメイン名

source: Original storage pool
ja: コピー元ストレージプール名

source: Original storage volume
ja: コピー元ストレージボリューム

source: Destination Domain Name
ja: コピー先ドメイン名

source: Destination storage volume
ja: コピー先ストレージボリューム名

source: Debug Option
ja: デバッグオプション

source: Failed to copy storage volume.
ja: ストレージボリュームのコピーに失敗しました。

source: Replicate storage volume. - orig_pool=%s, orig_vol=%s, dest_pool=%s
ja: ストレージボリュームを複製しました。- orig_pool=%s, orig_vol=%s, dest_pool=%s

source: Do everything to bring up network
ja: ネットワークを起動させるために考えうる全ての処理を行う。

source: Restarted network. - net=%s
ja: ネットワークを再起動しました。net=%s

source: Restarted service. - service=%s
ja: サービスを再起動しました。 - service=%s

source: Failed to resume guest. - dom=%s
ja: ゲストの再開に失敗しました。dom=%s

source: Succeeded to resume guest. - dom=%s
ja: ゲストの再開に成功しました。dom=%s

source: Guest not found. - dom=%s
ja: ゲストが見つかりませんでした。dom=%s

source: Original MAC address
ja: 現在のMACアドレス

source: New MAC address
ja: 変更後のMACアドレス

source: Set MAC address. - dom=%s from=%s to=%s
ja: MACアドレスを設定しました。dom=%s from=%s to=%s

source: Max memory size (MB)
ja: 最大メモリサイズ(MB)

source: Set memory size. - dom=%s max=%d mem=%d
ja: メモリサイズを設定しました。dom=%s max=%d mem=%d

source: Failed to set memory size. - dom=%s
ja: メモリサイズの設定に失敗しました。dom=%s

source: Number of virtual CPUs
ja: 仮想CPU数

source: Maximum number of virtual CPUs
ja: 仮想CPU最大数

source: Set vcpus. - dom=%s vcpus=%s max_vcpus=%s bootup_vcpus=%s
ja: 仮想CPU数を設定しました。dom=%s vcpus=%s max_vcpus=%s bootup_vcpus=%s

source: Failed to set vcpus. - dom=%s
ja: 仮想CPU数の設定に失敗しました。dom=%s

source: VNC password
ja: VNCパスワード

source: VNC password file
ja: VNCパスワードファイル

source: Set random VNC password
ja: VNCパスワードをランダム文字列で設定する

source: VNC listen address
ja: VNC待受アドレス

source: VNC keyboard map
ja: VNCキーボードマップ

source: Failed to read file. - dom=%s passwd_file=%s
ja: ファイルの読み込みに失敗しました。dom=%s file=%s

source: Set vnc. - dom=%s port=%s listen=%s passwd=%s keymap=%s
ja: VNCを設定しました。dom=%s port=%s listen=%s passwd=%s keymap=%s

source: Failed to set vnc. - dom=%s
ja: VNCの設定に失敗しました。dom=%s

source: Failed to shutdown guest. - dom=%s
ja: ゲストのシャットダウンに失敗しました。dom=%s

source: Shutdowned guest. - dom=%s
ja: ゲストをシャットダウンしました。dom=%s

source: Failed to start guest. - dom=%s
ja: ゲストの起動に失敗しました。dom=%s

source: Succeeded to start guest. - dom=%s
ja: ゲストの起動に成功しました。dom=%s

source: [target: %s]: already exists
ja: [ターゲット:%s] は既に存在します。

source: Started network. - net=%s
ja: ネットワークを開始しました。net=%s

source: Started service. - service=%s
ja: サービスを開始しました。 - service=%s

source: Start storage pool. - pool=%s
ja: ストレージプールを開始しました。pool=%s

source: Stopped network. - net=%s
ja: ネットワークを停止しました。net=%s

source: Stopped service. - service=%s
ja: サービスを停止しました。 - service=%s

source: Succeeded to suspend guest. - dom=%s
ja: ゲストの一時停止に成功しました。dom=%s

source: Domain snapshot '%s' created. - domain=%s
ja: スナップショット '%s' が作成されました。- domain=%s

source: Failed to create snapshot. - domain=%s
ja: スナップショットの作成に失敗しました。domain=%s

source: Target port number
ja: ターゲットのポート番号

source: Target TPGT
ja: ターゲットのTPGT

source: Authentication user name
ja: 認証ユーザー名

source: Updated iSCSI node. - host=%s iqn=%s
ja: iSCSIノードを更新しました。- host=%s iqn=%s

source: DHCP start IP address
ja: DHCP開始IPアドレス

source: DHCP end IP address
ja: DHCP終了IPアドレス

source: Updated network. - net=%s
ja: ネットワークをアップデートしました。net=%s

source: Input file name
ja: 入力ファイル名

source: Remove the specified dict file after execution.
ja: 実行後に指定したファイルを削除する

source: Exit, once the module's write process is failed.
ja: モジュールの書き込み処理が失敗したら、以降のモジュール処理をスキップする

source: If the input file format is php script, this should be specified.
ja: 入力ファイル形式がPHPスクリプトなら、これを指定する

source: Execute scriptlet before writing.
ja: 書き込みの前に実行するスクリプトを指定

source: Execute scriptlet after writing.
ja: 書き込みの後に実行するスクリプトを指定

source: Parameter m_name does not exist.
ja: パラメータm_nameは存在しません。

source: Machine Name
ja: マシン名

source: Title
ja: タイトル

source: Note
ja: ノート

source: Tag
ja: タグ

source: Parameter m_hypervisor does not exist.
ja: パラメータm_hypervisorは存在しません。

source: Hypervisor
ja: ハイパーバイザー

source: Parameter domain_name does not exist.
ja: パラメータdomain_nameは存在しません。

source: The same domain name already exists for hypervisor '%s'.
ja: 既に同一ドメイン名(ハイパーバイザー:%s)が存在します。

source: Memory Size (MB)
ja: メモリサイズ(MB)

source: Disk Size (MB)
ja: ディスク容量 (MB)

source: Parameter boot_image does not exist.
ja: パラメータ boot_image が存在しません。

source: Parameter vm_kernel does not exist.
ja: パラメータ vm_kernel が存在しません。

source: Kernel Image
ja: カーネルイメージ

source: Parameter vm_initrd does not exist.
ja: パラメータ vm_initrd が存在しません。

source: Initrd Image
ja: initrdイメージ

source: Parameter vm_iso does not exist.
ja: パラメータ m_hypervisor が存在しません。

source: ISO Image
ja: ISOイメージ

source: "%s" is not valid ISO 9660 CD-ROM filesystem data.
ja: %s は有効なISO-9660ファイルシステムイメージではありません。

source: "%s" is required.
ja: %sが空白です。

source: VNC Keymap
ja: VNCキーマップ

source: Parameter vm_vncport does not exist.
ja: パラメータ vm_vncport が存在しません。

source: VNC Port Number
ja: VNCポート番号

source: Parameter vm_mac does not exist.
ja: パラメータ vm_mac が存在しません。

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: untitled
ja: タイトルなし

source: Space not enough to allocate guest memory.
ja: ゲストにメモリを割り当てるだけの十分な空きメモリがありません。

source: No space available to create disk image in '%s' partition.
ja: パーティション'%s'にディスクイメージを作成する空きがありません。

source: Guest not found. - name=%s
ja: ゲストが見つかりませんでした。name=%s

source: Can not delete a running guest OS. - name=%s
ja: 起動中のゲストは削除できません。 - name=%s

source: Can not find the storage pool image. - target=%s
ja: ストレージプールのイメージがみつかりませんでした。 - target=%s

source: OS storage volume for guest could not be found. domname=%s
ja: ゲストのOSのストレージボリュームがみつかりませんでした。 domname=%s

source: Not expected storage type. type=%
ja: 予期しないストレージタイプが指定されました。type=%s

source: Maximum Allocatable Virtual CPUs
ja: 割当可能な仮想CPU最大数

source: Number of Virtual CPUs to Allocate
ja: 割り当てる仮想CPU数

source: Maximum Number of Virtual CPUs
ja: 仮想CPU最大数

source: Number of Virtual CPUs
ja: 仮想CPU数

source: The specified snapshot does not exist in database. - %s
ja: 指定されたスナップショットがデータベースに存在しません。 - %s

source: Specified MAC address is already defined.
ja: そのMACアドレスはすでに使われています。

source: No storage type specified.
ja: ストレージタイプが指定されていません。

source: Storage pool not found.
ja: ストレージプールがみつかりませんでした。

source: Storage volume can not be found.
ja: ストレージボリュームがみつかりませんでした。

source: %s is in invalid format.
ja: %s の指定方法が不正です。

source: VNC Password
ja: VNCパスワード

source: Interface Type
ja: インターフェースタイプ

source: Guest is running. Please stop and try again. name=%s
ja: ゲストが起動中です。停止してやりなおしてください。name=%s

source: Snapshot ID
ja: スナップショットID

source: None
ja: なし

source: The specified snapshot does not exist. - %s
ja: スナップショット '%s' がみつかりませんでした。

source: Status
ja: 状態

source: Parameter export_title does not exist.
ja: パラメータ export_title が存在しません。

source: Copy Source
ja: コピー元

source: Source storage pool is not found.
ja: コピー元/エクスポート元のストレージプールがみつかりませんでした。

source: '%s' disk contains the image.
ja: '%s' ディスク内にイメージがあります。

source: guest '%s' already exists. (DB) - %s
ja: ゲスト'%s' は既に存在します。 (DB) - %s

source: guest '%s' already exists.
ja: ゲスト'%s' は既に存在します。

source: guest '%s' already exists. (FS) - %s
ja: ゲスト'%s' は既に存在します。(FS) - %s

source: Parameter domain_dest_name does not exist.
ja: パラメータ domain_dest_name は存在しません。

source: The type of the storage pool where the disk is to be added must be 'file'. dev=%s
ja: ディスクを追加するストレージプールの種別は'file'である必要があります。 dev=%s

source: Can not find the storage pool.
ja: ストレージプールがみつかりませんでした。

source: %s contains too many colon(:)s.
ja: %sにコロン(:)が入りすぎています。

source: Port Number
ja: ポート番号

source: Unique Key
ja: ユニークキー

source: INPUT Chain
ja: INPUTチェイン

source: OUTPUT Chain
ja: OUTPUTチェイン

source: FORWARD Chain
ja: FORWARDチェイン

source: Has not been initialized. Please initialize.
ja: 初期化が行われていません。初期化を行ってから設定が可能になります。

source: Target
ja: ターゲット

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Source Address
ja: 送信元アドレス

source: Source Port
ja: 送信元ポート

source: Destination Address
ja: 送信先アドレス

source: Destination Port
ja: 送信先ポート

source: In Interface
ja: 入力I/F

source: Out Interface
ja: 出力I/F

source: Firewall Rule ID
ja: ファイアウォールルールID

source: Rule
ja: ルール

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Start Time
ja: 開始時刻

source: End Time
ja: 終了時刻

source: Getting reports failed. Start time > end time.
ja: レポートの取得に失敗しました。開始時刻に終了時刻よりも遅い時刻が指定されています。

source: Specify network name.
ja: ネットワーク名を指定してください。

source: Network Name
ja: ネットワーク名

source: Specify bridge IP address for the network.
ja: ブリッジのIPアドレスを指定してください。

source: Bridge IP Address/Netmask
ja: ブリッジのIPアドレス/ネットマスク

source: Specify bridge name to create for the network.
ja: 仮想ネットワークに作成するブリッジ名を指定してください。

source: Bridge Device Name
ja: ブリッジデバイス名

source: Specify both %s and %s
ja: %s と %s の両方を指定してください。

source: DHCP Start Address
ja: DHCP開始IPアドレス

source: DHCP End Address
ja: DHCP終了IPアドレス

source: Forward Mode
ja: 転送モード

source: Target Device Name
ja: ターゲットデバイス名

source: Not enough target devices for bonding.
ja: ボンディングに必要なターゲットデバイスの数が足りません。

source: Unknown bonding mode.
ja: 未知のボンディングモードです。

source: Default Gateway
ja: デフォルトゲートウェイ

source: Nameserver
ja: ネームサーバー

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Boot-time Protocol
ja: アドレス取得方法

source: Target Hostname
ja: ターゲットホスト名

source: Target Port Number
ja: ターゲットポート番号

source: iSCSI Authentication Type
ja: iSCSI認証タイプ

source: iSCSI Authentication User
ja: iSCSI認証ユーザー名

source: iSCSI Authentication Password
ja: iSCSI認証パスワード

source: Action Status
ja: アクションステータス

source: Server Name
ja: サーバー名

source: Could not connect to specified MTA %s
ja: 指定されたMTAに接続できませんでした %s

source: Proxy Settings
ja: プロキシ設定

source: Proxy Server
ja: プロキシサーバー

source: Proxy Port Number
ja: ポート番号

source: Proxy User Name
ja: ユーザー名

source: Proxy Password
ja: プロキシパスワード

source: "%s" is in invalid format.
ja: %s の指定方法が不正です。

source: Proxy Status
ja: プロキシの状態

source: Could not connect to specified proxy server %s
ja: 指定されたプロキシサーバーに接続できませんでした。 %s

source: Specify target address for the route.
ja: ターゲットのアドレスを指定してください。

source: Specify gateway address for the route.
ja: ゲートウェイのアドレスを指定してください。

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: %s "%s" already exists.
ja: %s "%s" は既に存在します。

source: Directory Path
ja: ディレクトリ名

source: Storagepool target path "%s" is already being used.
ja: ストレージプールのターゲットパス"%s"はすでに使われています。

source: iSCSI Target
ja: iSCSIターゲット

source: Storagepool iSCSI target IQN "%s" is already being used.
ja: ストレージプールのiSCSIターゲットIQN"%s"はすでに使われています。

source: Target UUID
ja: ターゲットUUID

source: Watch Target
ja: 対象

source: "%s" is not watch target.
ja: "%s"は監視ターゲットではありません。

source: Alert Trigger Count
ja: 警告実行までの猶予回数

source: Silent Period
ja: 再アクション一時禁止期間

source: Threshold Value
ja: しきい値

source: Threshold Type
ja: しきい値の種別

source: Mail To
ja: 通知メールの宛先

source: Mail From
ja: 通知メールの差出人

source: Watch Name
ja: 監視名

source: "%s" is not supported language.
ja: "%s"の言語には対応していません。

source: No tag
ja: タグがありません

source: Machine Icon
ja: アイコン画像

source: Mail Server Name
ja: メールサーバー名

source: Recipient Mail Address
ja: 送信先メールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Retype
ja: 再入力

source: Mail Address
ja: メールアドレス

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Language
ja: 言語

source: ID is wrong. Your ID is not %s.
ja: あなたのIDは%sではありません。IDが間違っています。

source: Tag ID
ja: タグID

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: User ID
ja: ユーザーID

source: %s is mismatched.
ja: %s が一致していません。

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: %s is missing.
ja: %s が空白です。

source: %s must be shorter than %d characters.
ja: %s は、%d 文字以下でなければなりません。

source: %s must be longer than %d characters.
ja: %s は、%d 文字以上でなければなりません。

source: %s includes invalid character[s] %s.
ja: %s に不正な文字 「%s」 が含まれています。

source: %s must not consist of only blank characters.
ja: %s は、全て空白文字の文字列を使用できません。

source: %s is not numerical value.
ja: %s が整数ではありません。

source: %s must be greater than %d.
ja: %s は、%d 以上の値にしてください。

source: %s must be smaller than %d.
ja: %s は、%d 以下の値にしてください。

source: Available characters are
ja: 使用可能な文字は、

source: 0-9 a-z A-Z @ & ( ) + - . _ %s
ja: 0-9 a-z A-Z @ & \' ( ) + - . _ %s >です。

source: %s is not a directory.
ja: %s は、ディレクトリではありません。

source: %s must start with /.
ja: %s は、/ で始まっていなければなりません。

source: %s must not be root directory.
ja: %s にルートディレクトリを指定することはできません。

source: No such %s [%s].
ja: %s はありません。[%s]

source: %s must begin with alphabet.
ja: %s は、アルファベットで始まっていなければなりません。

source: 0-9 a-z - . _
ja: 0-9 a-z - . _ です。

source: %s must begin with alphabet or number.
ja: %s は、アルファベットか数字で始まっていなければなりません。

source: %s must include at least one dot . character.
ja: %s は、少なくとも一つのドット「.」を含む必要があります。

source: %s must be specified like %s.
ja: %s は、「%s」のように指定してください。

source: a-z A-Z 0-9 . -
ja: a-z A-Z 0-9 . - です。

source: %s must not include dot . character.
ja: %s は、`.'を含んではいけません。

source: %s cannot begin or end with a hyphen.
ja: %s は、始めと終わりにハイフンを使ってはいけません。

source: a-z A-Z 0-9 -
ja: a-z A-Z 0-9 . - です。

source: Domain name part of %s
ja: 「%s」 のドメインネームの部分(@よりうしろ)

source: %s is in an invalid format.
ja: %s の指定方法が不正です。

source: Please specify like username@%s.
ja: 「username@%s」のように指定してください。

source: %s includes invalid character[s].
ja: %s に不正な文字が含まれています。

source: WARNING: %s is too short.
ja: 警告: %s は短すぎます。

source: %s must not consist of only numbers.
ja: %s は、全て数字の文字列を使用できません。

source: %s is invalid format.
ja: %s の指定方法が不正です。

source: %s is mismatch.
ja: %s が一致していません。

source: Values for %s should be unique.
ja: %sには別々のIPアドレスを指定してください。

source: %(ip)s for %(name)s is not in network %(cidr)s
ja: %(name)s中のアドレス%(ip)sは、%(cidr)sに含まれるよう指定してください。

source: IP address for %s should be unique.
ja: %sには別々のIPアドレスを指定してください。

source: IP address range %s to %s is not valid.
ja: 「%s〜%s」は有効なIPアドレス範囲ではありません。

source: IP address %s should not be in range %s to %s
ja: IPアドレス%sは「%s〜%s」の範囲にありません。

source: Network address %s for %s is used by other network (%s)
ja: ネットワークアドレス%s(%sに指定した)は他のネットワークに使われています(%s)。

source: %s is not integer or decimal fraction.
ja: %sが整数または小数ではありません。

source: (%s) Length of figures after point must be equal or less than %s.
ja: (%s) 小数点以下の桁数は%s桁以下である必要があります。

source: ja_JP
ja: 日本語

source: en_US
ja: 英語

source: Page Number
ja: ページ番号

source: Search Query
ja: 検索文字列

source: Create User
ja: ユーザー作成

source: Created
ja: 作成完了

source: Undefined
ja: 未定義

source: CRASHED
ja: クラッシュ

source: SHUTOFF
ja: シャットオフ

source: SHUTDOWN
ja: シャットダウン

source: PAUSED
ja: 一時停止

source: BLOCKED
ja: ブロック

source: RUNNING
ja: 起動中

source: Enabled
ja: 有効
